MDG_MIM_Toolbox_v1.1.1_build03.xml

2022-06-228
Release notes.

De volgende items zijn aangepast.
Dit zijn allemaal geen MIM wijzigingen maar correcties op de toepassing van MIM 1.1.1 in de toolbox.


1) Benaming van de MIM UML Profiles in de MDG hebben nu een prefix MIM 1.1.1 (dus met versienummer). Hierdoor is het mogelijk om de MIM versie te herkennen aan een toegekend stereotype. Dit heeft geen effect op de betekenis van het stereotype zelf.

2) De MIM toolbox onderdelen hebben een MIM 1.1.1 prefix gekregen

3) De 'memo' velden hadden in het memo de definitie van het tagged value (de tekst in het notes-veld) staan. Dit is een fout van EA. In een gegenereerde objectcatalogus kwam daardoor deze tekst als waarde van het TV te staan. De definitie is nu weggelaten waardoor het memo-veld nu een leeg is.

4) Bij een aantal stereotypen stonden ten onrechte TV's die door EA zelf als metagegeven toegekend kunnen worden. Dit is gecorrigeerd in de volgende gevallen:

Attribuutsoort.
	verwijderd: tagged value indicatie classificerend.
	reden: dit is al een EA metagegeven

Enumeratiewaarde.
	verwijderd: tagged value code
	reden: dit is middels metagegeven Alias van EA

Externe koppeling.
	verwijderd: tagged value indicatie afleidbaar
	reden: is een metagegeven van EA

Objecttype.
	verwijderd: tagged value indicatie abstract object
	reden: is een metagegeven in EA
	verwijderd: tagged value unieke aanduiding
	reden: is geen tagged value en wordt via IsID aangegeven
	verwijderd: type=date bij tagged value datum opname
	reden: is niet de juiste manier om dat te definieren

Relatiesoort.
	verwijderd: tagged value indicatie afleidbaar
	reden: is een metagegeven in EA

Materiele Historie.
	verwijderd: waarde = zie groep
	reden: MIM kent deze waarde niet. Het is alleen ja of nee.

Formele Historie.
	verwijderd: waarde = zie groep
	reden: MIM kent deze waarde niet. Het is alleen ja of nee.

Relatiemodelleringstype.
	toegevoegd: enumeratielijst met de waarden Relatiesoort leidend en Relatierol leidend.
	reden: dit zijn de in MIM gedefinieerde waarden.


