MDG_MIM_Toolbox_v1.2_build0X.xml

Dit MDG bestand bevat het MIM 1.2 profiel dat in Enterprise Architect geladen kan worden.

In EA verschijnt dan een MIM toolbox met alle modelelementen en stereotypen voor toepassing van MIM.

Het MDG bestand wordt geladen via de 'resources' tab en daarin de resource 'MDG Technologies' middels de rechtermuisklik.

De toolbox is beschikbaar onder de naam 'MIM' via het toolbox menu.

Een uitgebreidere handleiding voor de installatie en gebruik van de MIM toolbox is te vinden op:
Deze is ook van toepassing op de MIM 1.2 toolbox:
https://github.com/Geonovum/MIM-Werkomgeving/blob/master/UML%20profieltooling/werkversie1.1.1/README.md

Reacties op de toolbox kunnen via de reguliere MIM github worden gemeld: https://github.com/Geonovum/MIM-Werkomgeving/issues
